Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician"]/short
source: Technician
ja: 技術者
zh_hans: 革新社技工

source: Active Ability: Summons a temporary drone ally which moves quickly, but can only fight or sabotage
ja: アクティブな能力: 素早く移動する一時的なドローンの味方を召喚するが、戦うか妨害することしかできない
ko: 활성화 능력: 빠르게 움직이지만 전투나 시스템 파괴만 할 수 있는 임시 아군 드론을 생성함
zh_hans: 主动技能：召唤一个临时的无人机盟友，移动速度很快，但只能战斗或破坏

source: Cannot fight crew or sabotage systems
ja: クルーと戦ったり、システムを妨害したりすることはできない
ko: 다른 선원과 전투하거나 시스템을 파괴할 수 없음
zh_hans: 无法战斗或破坏系统

source: 1.5x repair speed. Gains an additional 50% boost to repairs in Engines, Piloting, Shields, Weapons, or Drone Control.
ja: 修復速度が1.5倍になる。エンジン、操縦、シールド、武器、ドローン制御の修理がさらに50%増加する。
ko: 수리 속도 1.5배. 엔진실, 조타실, 방어막 제어실, 무기 관제실, 드론 관제실을 수리할 때 50%의 수리 속도 보너스를 얻음.
zh_hans: 1.5倍维修速度。处于下列系统舱室时提供50%维修速度加成：引擎、驾驶、护盾、武器与无人机控制。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician_drone"]/desc
source: Do I really have to say it...? Alright. YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: 本当に言わなければいけないのだろうか・・・？大丈夫。これは決して見てはいけない。
zh_hans: 我真的必须说出来吗？好。你永远不应该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician_drone"]/title
source: Combat Drone
ja: コンバット・ドローン
ko: 전투 드론
zh_hans: 作战无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_technician_drone"]/short
source: Combat Drone
ja: コンバット・ドローン
zh_hans: 作战无人机

source: Max Health is reduced to 70
ja: 最大ライフが70に減少する
ko: 최대 체력 70
zh_hans: 70点最大生命值

source: Inflicts 2x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で2倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 2배
zh_hans: 2倍战斗伤害

source: Sabotages systems at 1.5x speed
ja: 1.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 1.5배
zh_hans: 1.5倍破坏伤害

source: Movement speed is doubled
ja: 移動速度が2倍になる
ko: 이동속도 2배
zh_hans: 2倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_angel"]/desc
source: Super Elite Mercenary Crew. The Angels of Death are the Syndicate's finest mercenaries, trained by Vael to be ruthless killers without mercy. The edginess is part of the job.
ja: スーパーエリート傭兵クルー。死の天使はシンジケートの最高級傭兵で、ヴァエルによって容赦のない冷酷な殺し屋となるよう訓練されている。緊張感も仕事のうちだ。
ko: 엘리트 용병 선원. 죽음의 천사들은 신디케이트의 최정예 용병으로, 자비 없는 매정한 살인마가 되도록 바엘에게 훈련받았습니다.
zh_hans: 超级精英佣兵团船员。死亡使者是佣兵团最优秀的雇佣兵，被威尔训练成无情的杀手。制造紧张是工作的一部分。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_angel"]/title
source: Angel
ja: エンジェル
ko: 천사
zh_hans: 死亡使者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_angel"]/short
source: Angel
ja: エンジェル
zh_hans: 死亡使者

source: Inflicts 1.3x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.3倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.3배
zh_hans: 1.3倍战斗伤害

source: 1.7x ranged damage multiplier
ja: 遠距離ダメージ倍率1.7倍
ko: 원거리 공격력 보너스 1.7배
zh_hans: 1.7倍额外远程伤害

source: Takes 0.7x damage from crew combat, half from hazards, is highly resistant to stuns
ja: クルーの戦闘から0.7倍のダメージを受け、半分は危険から受け、スタンに対して非常に耐性がある。
ko: 전투에서 0.7배, 재해로부터 0.5배의 피해만을 받음. 높은 기절 저항력.
zh_hans: 受到0.7倍的战斗伤害与0.5倍环境伤害，对眩晕具有很强的抵抗力

source: Trained in lvl2 skills
ja: レベル2スキルのトレーニングを受けている
ko: 모든 기술을 완전히 익힘
zh_hans: 所有技能接受过2级培训

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_defender"]/desc
source: Elite Engi Crew. A shielded Engi Soldier who protects Engi ships and sectors.
ja: エリートエンジクルー。エンジの艦船とセクターを守る、盾を持ったエンジの兵士。
ko: 엘리트 엔지 선원. 엔지들의 함선과 구역을 지키는 방어막을 착용한 엔지 병사입니다.
zh_hans: 精英半械族船员。一个具备保护能力的半械族士兵，负责保卫半械族的舰船和星区。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_defender"]/title
source: Engi Defender
ja: エンジ・ディフェンダー
ko: 엔지 수비대
zh_hans: 半械保卫者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_defender"]/short
source: Defender
ja: ディフェンダー
zh_hans: 半械保卫者

source: Active Ability: Temporarily takes greatly reduced damage from all sources and resists Mind Control attempts
ja: アクティブな能力: 一時的にすべてのソースから受けるダメージが大幅に減少し、マイコンをレジストする
ko: 활성화 능력: 잠시 모든 받는 피해를 크게 경감하고 정신 지배에 저항함
zh_hans: 主动技能：暂时大幅降低受到的所有伤害，并免疫心灵控制

source: 0.35x combat damage, 2.7x repair speed
ja: 戦闘ダメージ0.35倍、修復速度2.7倍
ko: 대인 공격력 0.35배, 수리 속도 2.7배
zh_hans: 0.35倍战斗伤害，2.7倍维修速度

source: Moderate resistance to O2 and fire hazards
ja: O2および火災の危険に対する中程度の耐性
ko: 질식 및 화재에 대한 상당한 저항력
zh_hans: 中等环境伤害抗性

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_peacekeeper"]/desc
source: Elite Zoltan Crew. Armored and trained Zoltan soldier who will gladly give you a kick in the teeth if you step out of line.
ja: エリート・ゾルタン・クルー。鎧を身にまとい、訓練されたゾルタン兵は、一線を越えれば喜んで蹴りを入れてくれる。
ko: 엘리트 졸탄 선원. 이 잘 무장하고 훈련된 졸탄 병사들은 당신이 선을 넘는다면 주저없이 당신의 이빨에 발차기를 날릴 것입니다.
zh_hans: 精英超能族船员。训练有素的装甲超能士兵，如果你举止出格，他很乐意给你点教训。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_peacekeeper"]/title
source: Zoltan Peacekeeper
ja: ゾルタン・ピースキーパー
ko: 졸탄 평화 유지군
zh_hans: 超能维和兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_peacekeeper"]/short
source: Peacekeeper
ja: ピースキーパー
zh_hans: 超能维和兵

source: Provides 2 power to occupied system
ja: 占有されているシステムに2つの動力を供給する
ko: 배치된 시스템에 2 전력을 공급
zh_hans: 为所在舱室的系统提供2格能量

source: Max Health is reduced to 65, takes 0.65x damage from crew combat
ja: 最大ライフが65に減少し、クルーの戦闘で0.65倍のダメージを受ける
ko: 최대 체력 65, 전투로부터 0.65배의 피해만을 받음
zh_hans: 65点最大生命值，受到0.65倍战斗伤害

source: Inflicts 1.25x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.25倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.25배
zh_hans: 1.25倍战斗伤害

source: 30 damage to enemy crew and 1 ion damage on death
ja: 敵クルーに30ダメージ、死亡時に1イオンダメージ
ko: 사망 시 이온 피해와 30의 선원 피해를 가함
zh_hans: 死亡时，对同舱室敌方系统造成1点离子伤害，对同舱室敌方船员造成30点伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_martyr"]/desc
source: Elite Duskbringer crew. Turns out, the devotees aren't the most dedicated to the Duskbringer ways. These guys are. Inherited Zoltan stats: 75 HP, 1 bonus power, 15 crew damage on death Inherited Devotee stat: short-range teleportation
ja: ダスクブリンガーのエリートクルー。ダスクブリンガーのやり方に最も熱心なのは信者たちではないことがわかった。こいつらは ゾルタンのステータスHP75、ボーナスパワー1、死亡時クルーダメージ15 継承された信者のステータス：短距離テレポート
ko: 엘리트 더스크브링어 선원. 추종자들이 더스크링어의 신념에 가장 헌신적인 이들이 아니라는 게 밝혀졌습니다. 이 자들이 더 헌신적이죠. 졸탄의 기본 특성: 최대 체력 75, 추가 전력 1, 사망 시 선원 피해 15 더스크브링어의 기본 특성: 단거리 순간이동
zh_hans: 精英暮临派船员。事实证明，投身者们还不是最专致于暮临之道的，这些家伙才是。 继承超能族属性：75点最大生命值，提供1格能量，死亡时对船员造成15点伤害 继承投身者属性：短距传送能力

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_martyr"]/title
source: Duskbringer Martyr
ja: ダスクブリンガー殉教者
ko: 더스크브링어 순교자
zh_hans: 暮临殉义者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_martyr"]/short
source: Martyr
ja: 殉教者
zh_hans: 暮临殉义者

source: Active Ability: Triggers a brief countdown then detonates, damaging and stunning all crew in the room on death, with a chance of starting fires
ja: アクティブアビリティ: 短いカウントダウンをトリガーし、その後爆発し、死亡時に部屋にいるすべてのクルーにダメージを与えてスタンさせ、火災を引き起こす可能性がある
ko: 활성화 능력: 짧은 카운트다운 후 폭발하여 주변의 모든 선원에게 피해를 주고 기절을 부여하며 일정 확률로 화재를 일으킴
zh_hans: 主动技能：短暂倒计时后自爆，伤害并击晕同舱室所有船员，并有几率起火

source: Does not lose skills from cloning
ja: クローン作成によってスキルが失われることはない
ko: 복제돼도 숙련도를 잃지 않음
zh_hans: 克隆后不会失去技能经验

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_praetor"]/title
source: Floral Praetor
ja: フローラル・プレトール
ko: 화초 집정관
zh_hans: 悦兰军政官

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_praetor"]/short
source: Praetor
ja: 法務官
zh_hans: 悦兰军政官

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_praetor"]/desc
source: Elite Floral Crew. Heavily respected, well armed guardians and magistrates who work for the Gathering. Inherited Orchid stat: slightly reduced suffocation damage
ja: エリート・フローラル・クルー。ギャザリングのために働く、重く尊敬され、武装した守護者兼判事。 継承されたオーキッドのステータス：窒息ダメージが少し減少する。
ko: 엘리트 화초 선원. 군락을 위해 일하는 대단히 존경받고 잘 무장한 수호자이자 치안관입니다. 오키드의 기본 특성: 약간의 질식 피해 저항
zh_hans: 精英悦兰船员，集议会内深受尊敬的武装守护者兼执政官。 继承兰花族属性：少量窒息伤害抗性

source: Active Ability (1 charge): Disperses lingering spores in the room, granting allied crew inside various buffs. The zone will expire after a FTL jump.
ja: アクティブアビリティ（1チャージ）：室内に残る胞子を散布し、室内にいる味方のクルーに様々なバフを与える。このゾーンはFTLジャンプ後に消滅する。
ko: 활성화 능력 (1 충전): 위치한 선실에 잔류성 포자를 흩뿌려 아군에게 다양한 이점을 제공합니다. 포자는 FTL 도약을 하기 전까지 유지됩니다.
zh_hans: 主动技能(1次充能)：在当前舱室释放出长存的孢子，为友方船员提供各种加成。孢子会在一次超光速跃迁后失效。

source: Max Health is increased to 125
ja: 最大ライフが125に増加した
ko: 최대 체력 125
zh_hans: 125点最大生命值

source: Ranged attack speed is doubled, but only deals 0.75x ranged damage
ja: 遠距離攻撃の速度は2倍になるが、0.75倍の遠距離ダメージしか与えられない
ko: 원거리 공격 속도 2배, 원거리 공격력 0.75배
zh_hans: 2倍远程攻击速度，0.75倍远程攻击伤害

source: Takes 3x damage from fire, rapidly refills oxygen
ja: 火から3倍のダメージを受け、酸素を急速に補充する
ko: 화재로부터 3배의 피해를 받음, 산소를 빠르게 공급
zh_hans: 受到3倍灼烧伤害，快速补充氧气

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_cultivator"]/title
source: Cultivator
ja: 耕運機
ko: 경작자
zh_hans: 血兰种植者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_cultivator"]/short
source: Cultivator
ja: 耕運機
zh_hans: 血兰种植者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_cultivator"]/desc
source: Elite Vampweed Crew. These massive and terrifying Orchids are responsible for fueling the profitable spore trade, but also make deadly opponents. Inherited Orchid stats: takes 75% more damage from fires, slightly reduced suffocation damage
ja: エリート・ヴァンプウィード・クルーこの巨大で恐ろしいオーキッドたちは、儲かる胞子貿易の燃料となっているが、同時に致命的な敵でもある。 継承されたオーキッドのステータス：火災によるダメージが75％増加、窒息ダメージがわずかに減少する。
ko: 엘리트 흡혈초 선원. 이 거대하고 무시무시한 오키드들은 수익성 높은 포자 무역을 활성화해주지만, 치명적인 적이 되기도 합니다. 오키드의 기본 특성: 화재로부터 75%의 피해를 더 받음, 약간의 질식 피해 저항
zh_hans: 精英血兰船员。这些吓人的巨大兰花族负责为收益可观的孢子贸易提供原料，但战场上他们也是致命的对手。 继承兰花族属性：受到1.75倍灼烧伤害，少量窒息伤害抗性

source: Active Ability: Releases poisonous spores in the room that weaken enemies. Will do less damage and become immobile while releasing spores.
ja: アクティブな能力: 敵を弱体化させる有毒な胞子を部屋に放出する。ダメージが少なくなり、胞子を放出している間は動けなくなる。
ko: 활성화 능력: 적들을 약화하는 독성 포자 방출. 포자를 방출하는 동안에는 대인 공격력이 감소하고 이동할 수 없음.
zh_hans: 主动技能：释放有毒孢子来使同舱室敌人变弱，释放期间无法移动且战斗伤害降低。

source: Max Health is increased to 125
ja: 最大ライフが125に増加した
ko: 최대 체력 125
zh_hans: 125点最大生命值

source: Enemy crew in the same room heal 25% slower
ja: 同じ部屋にいる敵クルーの回復が25%遅くなる
ko: 같은 선실에 위치한 적들의 회복 속도가 25% 감소
zh_hans: 同舱室敌方船员生命恢复速度降低25%

source: Produces oxygen and moves very slowly
ja: 酸素を生成し、非常にゆっくりと動く
ko: 산소를 공급, 매우 느린 이동속도
zh_hans: 产生氧气，移动非常缓慢

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_suzerain"]/desc
source: Elite Mantis Crew. Well trained elite Mantis, who are faster and stronger than the lesser working class.
ja: マンティスのエリートクルー。よく訓練されたエリートマンティスは、下級労働者階級よりも速くて強い。
ko: 엘리트 맨티스 선원. 열등한 노동 계급보다 더 빠르고 강한 잘 훈련된 맨티스입니다.
zh_hans: 精英螳螂船员。训练有素的精英螳螂，他们比低级的工螂更快，更强壮。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_suzerain"]/title
source: Mantis Suzerain
ja: マンティス・スゼライン
ko: 맨티스 영주
zh_hans: 螳螂领主

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_suzerain"]/short
source: Suzerain
ja: スゼレイン
zh_hans: 螳螂领主

source: Active Ability: Temporarily increases combat capabilities but increases environmental damage taken for the duration
ja: アクティブアビリティ: 一時的に戦闘能力が向上するが、持続中に受ける環境ダメージも増加する
ko: 활성화 능력: 일시적으로 전투 능력이 상승하지만 환경으로부터 받는 피해가 증가
zh_hans: 主动技能：暂时增加战斗力，但技能期间受到的环境伤害也增加

source: 2x combat damage, 0.15x repair speed
ja: 戦闘ダメージ2倍、修復速度0.15倍
ko: 대인 공격력 2배, 수리 속도 0.15배
zh_hans: 2倍战斗伤害，0.15倍维修速度

source: Takes 0.8x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.8倍のダメージを受ける
ko: 전투에서 0.8배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.8倍战斗伤害

source: Movement speed is increased to 1.5x
ja: 移動速度が1.5倍に増加する
ko: 이동속도 1.5배
zh_hans: 1.5倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_warlord"]/desc
source: Elite Free Mantis Crew. A Free Mantis chief with a heavy addiction to the synthesized pheromones concocted by the Free Mantis. Inherited Mantis stat: halved repair speed
ja: フリーマンティスのエリートクルー。フリー・マンティスによって合成されたフェロモン中毒のフリー・マンティスのチーフ。 継承されたマンティスのステータス：修理速度が半分になる。
ko: 엘리트 독립 맨티스 선원. 합성 페로몬에 중독된 독립 맨티스의 수장입니다. 맨티스의 기본 특성: 수리 속도 0.5배
zh_hans: 精英自由螳螂船员。一个对他们制作的合成信息素严重上瘾的自由螳螂族长。 继承螳螂族属性：0.5倍维修速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_warlord"]/title
source: Free Mantis Warlord
ja: フリー・マンティス将軍
ko: 독립 맨티스 장군
zh_hans: 自由螳螂军阀

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_warlord"]/short
source: Warlord
ja: ウォーロード
zh_hans: 自由螳螂军阀

source: Active Ability: Takes enhanced pheromones, gaining massively increased damage and speed. Each cast costs 7 health.
ja: アクティブな能力: 強化されたフェロモンを摂取し、ダメージとスピードが大幅に増加する。各キャストには7のライフがかかる。
ko: 활성화 능력: 강화된 페로몬을 복용하여 대인 공격력과 이동속도가 막대하게 상승. 사용할 때마다 7의 피해를 입음.
zh_hans: 主动技能：摄入强化信息素，大幅增加伤害与速度。每次使用消耗7点生命值。

source: Max Health is reduced to 90
ja: 最大ライフが90に減少する
ko: 최대 체력 90
zh_hans: 90点最大生命值

source: Takes 0.8x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.8倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.8배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.8倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_bishop"]/desc
source: Super Elite Mantis Crew. The strongest and rarest Mantis soldiers in the galaxy right behind the Queen herself.
ja: スーパーエリートマンティスクルー。銀河系で女王のすぐ後ろにいる最強にして最も稀なマンティスの兵士。
ko: 슈퍼 엘리트 맨티스 선원. 여왕을 경호하는 은하계에서 가장 희귀하고 강한 맨티스 병사입니다.
zh_hans: 超级精英螳螂船员。银河系中最强壮、最稀有，仅次于虫后本人的螳螂战士。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_bishop"]/title
source: Mantis Bishop
ja: マンティス・ビショップ
ko: 맨티스 주교
zh_hans: 螳螂主教

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="mantis_bishop"]/short
source: Bishop
ja: ビショップ
zh_hans: 螳螂主教

source: Active Ability: Temporarily massively increases combat capabilities but severely increases environmental damage taken for its duration
ja: アクティブアビリティ: 戦闘能力を一時的に大幅に向上させるが、持続中に受ける環境ダメージを大幅に増加させる
ko: 활성화 능력: 잠시 전투능력이 막대하게 강화되지만, 재해로부터 받는 피해도 크게 증가함
zh_hans: 主动技能：暂时大幅增加战斗力，但技能期间受到的环境伤害也大幅增加

source: 2.2x combat damage, 0.07x repair speed
ja: 戦闘ダメージ2.2倍、修復速度0.07倍
ko: 대인 공격력 2.2배, 수리 속도 0.07배
zh_hans: 2.2倍战斗伤害，0.07倍维修速度

source: Takes 0.7x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.7倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.7배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害

source: Movement speed is increased to 1.65x
ja: 移動速度が1.65倍に増加する
ko: 이동속도 1.65배
zh_hans: 1.65倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_crusader"]/desc
source: Elite Rock Crew. Powerful and well trained Rockmen who enforce the truth by punching in people's skulls.
ja: エリートロッククルー。人々の頭蓋骨を殴ることで真実を強制する、強力でよく訓練されたロック。
ko: 엘리트 락맨 선원. 강력하고 잘 훈련된 락맨으로 사람들의 두개골에 주먹을 날려 진실을 집행합니다.
zh_hans: 精英岩石族船员。强大且训练有素的岩石族，将真理用拳头打入别人骨子里。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_crusader"]/title
source: Rockman Crusader
ja: ロックマン・クルセイダー
ko: 락맨 크루세이더
zh_hans: 岩石圣战者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_crusader"]/short
source: Crusader
ja: クルセイダー
zh_hans: 岩石圣战者

source: Immune to fire and stun afflictions
ja: 炎とスタンの苦痛に対する耐性
ko: 화재와 기절에 면역
zh_hans: 免疫灼烧伤害与眩晕

source: Reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージの軽減
ko: 질식 피해 감소
zh_hans: 受到0.5倍窒息伤害

source: Movement speed is reduced to 0.4x
ja: 移動速度が0.4倍に低下する
ko: 이동속도 0.4배
zh_hans: 0.4倍移动速度

source: Max Health is increased to 300
ja: 最大ライフが300に増加した
ko: 최대 체력 300
zh_hans: 300点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin"]/desc
source: Super Elite Rock Crew. The spiritually adept Paladins work as the personal guard for the Rock Elders and clergy.
ja: スーパーエリートロッククルー。精神的に熟達したパラディンは、ロックの長老や聖職者の個人的な護衛として働いている。
ko: 슈퍼 엘리트 락맨 선원. 락맨 장로들과 성직자들의 개인 경호로 일하는 영적으로 숙련된 성기사입니다.
zh_hans: 超级精英岩石族船员。精通灵能的圣骑士是岩石长老和神职人员的私人守卫。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin"]/title
source: Rockman Paladin
ja: ロックマン・パラディン
ko: 락맨 성기사
zh_hans: 岩石圣骑士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="rock_paladin"]/short
source: Paladin
ja: パラディン
zh_hans: 岩石圣骑士

source: Active Ability: Sacrifices a modest amount of health to temporarily gain a large speed boost and bust open doors
ja: アクティブアビリティ: 適度なライフを犠牲にして、一時的に大幅なスピードブーストを獲得し、開いたドアを破壊する
ko: 활성화 능력: 체력을 조금 소모하여 일시적으로 이동속도가 크게 증가하고 문을 일격에 부숨
zh_hans: 主动技能：失去大量生命值以暂时获得高额移动速度与破门速度加成

source: Immune to fire and stun, increased resistance to suffocation
ja: 火とスタンに対する耐性、窒息に対する耐性の増加
ko: 화재와 기절에 면역, 질식 피해가 크게 감소
zh_hans: 免疫灼烧伤害和眩晕，受到0.4倍窒息伤害

source: Movement speed is reduced to 0.3x
ja: 移動速度が0.3倍に低下する
ko: 이동속도 0.3배
zh_hans: 0.3倍移动速度

source: Max Health is increased to 400, heals at double speed
ja: 最大ライフが400に増加し、2倍の速度で回復する
ko: 최대 체력 400, 회복속도 2배
zh_hans: 400点最大生命值，2倍生命恢复速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_sentinel"]/desc
source: Elite Crystal Crew. Powerful protectors of the Crystalline sectors.
ja: エリートクリスタルクルー。クリスタルセクターの強力な守護者。
ko: 엘리트 크리스탈 선원. 크리스탈 구역의 강력한 수호자입니다.
zh_hans: 精英水晶族船员。水晶星区的强大保护者。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_sentinel"]/title
source: Crystal Sentinel
ja: クリスタル・センチネル
ko: 크리스탈 감시병
zh_hans: 水晶戍卫者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="crystal_sentinel"]/short
source: Sentinel
ja: センチネル
zh_hans: 水晶戍卫者

source: Active Ability (8 charges): Locks down rooms. Has a cooldown short enough to stack lockdowns. Each cast of Lockdown costs 7 health. Gets 4 charges back per jump.
ja: アクティブアビリティ（8チャージ）: 部屋を封鎖する。ロックダウンを重ねるのに十分な短いクールダウンを持っている。 ロックダウンの各キャストには7のライフがかかる。ジャンプごとに4チャージバックされる。
ko: 활성화 능력 (8 충전): 체력을 7 소모하여 위치한 선실을 봉쇄. 재충전이 빨라 연달아 사용할 수 있음. 도약 시 4번의 충전 횟수가 회복됨.
zh_hans: 主动技能(8次充能)：封锁舱室。冷却时间短于持续时间。每次使用消耗7点生命值。每次跃迁可获得4次充能。

source: Increased resistance to suffocation
ja: 窒息に対する耐性の増加
ko: 질식 피해가 크게 감소
zh_hans: 受到0.4倍窒息伤害

source: Movement speed is reduced to 0.65x
ja: 移動速度が0.65倍に低下する
ko: 이동속도 0.65배
zh_hans: 0.65倍移动速度

source: Max Health is increased to 135
ja: 最大ライフが135に増加した
ko: 최대 체력 135
zh_hans: 135点最大生命值

source: Locks down the room and deals 15 damage to enemy crew on death
ja: 部屋を封鎖し、死亡時に敵クルーに15ダメージを与える
ko: 사망 시 위치한 선실을 봉쇄하고 15의 선원 피해를 가함
zh_hans: 封锁当前舱室，死亡时对同舱室敌方船员造成15点伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_radiant"]/title
source: Shell Radiant
ja: シェル・ラディアント
ko: 방사성 셸
zh_hans: 甲壳辐射体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_radiant"]/short
source: Radiant
ja: ラディアント
zh_hans: 甲壳辐射体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_radiant"]/desc
source: Elite Shell Crew. Genetically engineered Shells who are even more lethal. Inherited Shell stat: 0.9x damage taken in crew combat
ja: エリート・シェル・クルー。遺伝子操作されたシェルはさらに殺傷能力が高い。 継承されたシェルのステータス：クルーの戦闘で受けるダメージの0.9倍
ko: 엘리트 셸 선원. 훨씬 더 치명적이도록 유전적으로 조작된 셸입니다. 셸의 기본 특성: 전투로부터 0.9배의 피해만을 받음
zh_hans: 精英甲壳族船员。基因工程改造的甲壳族，更为致命。 继承甲壳族属性：受到0.9倍战斗伤害

source: Active Ability: Combusts, taking little self damage to damage nearby enemy crew and systems. Recharges quickly, but regenerates little.
ja: アクティブアビリティ: 燃焼し、自身へのダメージをほとんど受けず、近くの敵のクルーとシステムにダメージを与える。充電は速いが、回復はほとんどない。
ko: 활성화 능력: 연소하여 스스로 큰 피해를 입지만, 주변의 적과 시스템에도 피해를 줌 . 재충전이 빠르지만 회복량이 적음.
zh_hans: 主动技能：爆燃，以微量自我伤害为代价来伤害同舱室敌方船员与系统。充能迅速，但生命恢复量也很低。

source: Takes 5x damage from suffocation
ja: 窒息により5倍のダメージを受ける
ko: 질식으로부터 5배의 피해를 받음
zh_hans: 受到5倍窒息伤害

source: Creates a breach and deals 15 damage to enemy crew on death
ja: ブリーチを発生させ、死亡時に敵クルーに15ダメージを与える
ko: 사망 시 균열을 일으키고 15의 선원 피해를 가함
zh_hans: 在当前舱室造成一处破舱，死亡时对同舱室敌方船员造成15的伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech_ampere"]/desc
source: Elite Leech Crew. The Amperes have absorbed large amounts of electricity and can now channel the current at will. Inherited Leech stats: 90 HP, 1 power drain
ja: エリート・リーチ・クルー。アンペアは大量の電気を吸収し、自在に電流を流すことができるようになった。 継承されたリーチのステータスHP90、パワードレイン1
ko: 엘리트 리치 선원. 많은 전기를 흡수해본 리치 암페어는 의식적으로 전류의 양을 조절할 수 있게 됐습니다. 리치의 기본 특성: 최대 체력 90, 1 전력 흡수
zh_hans: 精英吸虫族船员。电流吸虫吸收了大量的电能因而可以随意引导电流。 继承吸虫族属性：90点最大生命值，锁定所在舱室系统1格能量

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech_ampere"]/title
source: Ampere
ja: アンペア
ko: 암페어
zh_hans: 电流吸虫

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="leech_ampere"]/short
source: Ampere
ja: アンペア
zh_hans: 电流吸虫

source: Active Ability: Raise power drain to 2 but moves slower for a long time. While active, will also drain power from allied systems.
ja: アクティブアビリティ: パワードレインを2に上昇させるが、長時間動作が遅くなる。アクティブな間は、関連システムからも動力を消費する。
ko: 활성화 능력: 긴 시간 동안 제한하는 출력이 2로 증가하고 이동속도가 감소. 이 능력이 발동되는 중에는 피아를 구분하지 않고 출력을 제한.
zh_hans: 主动技能：较长时间内移动速度减慢，能量锁定量提升至2格，但使用期间会锁定双方的能量。

source: Stunned for 1.75x the usual duration
ja: 通常の1.75倍の時間スタンする
ko: 기절 시간 1.75배
zh_hans: 1.75倍眩晕时长

source: Regenerates 7hp/s if unharmed for 5 seconds
ja: 5秒間無傷の場合、7HP/秒を回復
ko: 5초 동안 피해를 받지 않을 시 초당 7의 체력을 회복
zh_hans: 不受伤害5秒后以7点生命/秒的速度恢复生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_saboteur"]/desc
source: Elite Slug Crew. A Slug trained in the art of sabotage. Dangerous to encounter, but not a common sight. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: エリート・スラッグ・クルー破壊工作の訓練を受けたスラッグ。遭遇すると危険だが、あまり見かけることはない。 継承されたスラッグのステータス：テレパシー能力、マインド・コントロール免疫。
ko: 엘리트 슬러그 선원. 시스템 파괴 기술을 훈련받은 슬러그입니다. 보기 드물지만 마주치면 위험합니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 精英蛞蝓族船员。一个受过破坏技巧训练的蛞蝓族。并不常见，但与他打交道很危险。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_saboteur"]/title
source: Slug Saboteur
ja: スラッグ・サボタージュ
ko: 슬러그 공작원
zh_hans: 蛞蝓破坏者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_saboteur"]/short
source: Saboteur
ja: サボタージュ
zh_hans: 蛞蝓破坏者

source: Active Ability: Cloaks to boost passive powers and avoid crew to focus on sabotaging systems. Moves slower and ignores doors when cloaked. Sabotage bonus is reduced for each enemy crew present in the room.
ja: アクティブな能力: パッシブパワーを強化し、クルーがシステムの妨害に集中するのを避けるためのマント。クロークすると動きが遅くなり、ドアを無視する。破壊工作ボーナスは、部屋にいる敵のクルーごとに減少する。
ko: 활성화 능력: 은신 상태가 되며 지속 능력이 강화되고 시스템 파괴만을 수행. 은신 중에는 이동속도가 감소하지만, 문을 무시할 수 있음. 같은 선실에 있는 적 선원마다 시스템 파괴 속도가 감소.
zh_hans: 主动技能：隐形来提升被动技能的效果并避开船员，专注于破坏系统。隐形期间移动速度减慢但可无视舱门。所在舱室内每有一名敌方船员，失去一定的破坏伤害。

source: Sabotages systems at 1.5x speed
ja: 1.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 1.5배
zh_hans: 1.5倍破坏伤害

source: Enemy crew in the same room take 25% more combat damage
ja: 同じ部屋にいる敵クルーが受ける戦闘ダメージは25%増加する
ko: 같은 선실에 위치한 적들이 전투로부터 25%의 피해를 더 받음
zh_hans: 同舱室敌方船员额外受到25%战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_knight"]/desc
source: Super Elite Slug Crew. The KoN are members of Nights' personal circle, and are highly trained elite assassins with little regard for the lives of anyone who isn't one of their own. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: スーパー・エリート・スラッグ・クルーKoNはナイツの個人的なサークルのメンバーで、高度な訓練を受けたエリート暗殺者であり、身内以外の人間の命をほとんど顧みない。 継承されたスラッグのステータス：テレパシー能力、マインド・コントロール耐性
ko: 슈퍼 엘리트 슬러그 선원. KoN은 나이트 친위대의 일원으로, 타인의 삶에 무심한 고도로 훈련받은 엘리트 암살자 입니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 超级精英蛞蝓族船员。夜爵士是七夜船长私人圈子的成员，个个都是训练有素的精英刺客，视外人性命如草芥。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_knight"]/title
source: KoN Knight
ja: KoNナイト
ko: KoN 기사
zh_hans: 夜爵士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_knight"]/short
source: Knight
ja: ナイト
zh_hans: 夜爵士

source: Active Ability (1 charge): Can cloak and deploy a Stun Bomb when below 65 health to regenerate back a large portion of health. Can still move and attack from cloak with reduced efficiency.
ja: アクティブアビリティ（1チャージ）: ライフが65未満のときにスタンボムを隠して展開し、ライフの大部分を回復できる。効率は低下するが、マントから移動して攻撃することはできる。
ko: 활성화 능력 (1 충전): 체력이 65보다 적을 경우 은신하며 기절 폭탄을 배치할 수 있음. 은신 중에는 공격과 이동의 성능이 감소.
zh_hans: 主动技能(1次充能)：生命值降至65点以下时，可隐形并部署一枚眩晕炸弹，并恢复大量生命值。隐形期间仍能低效移动与攻击。

source: Max Health is increased to 135
ja: 最大ライフが135に増加した
ko: 최대 체력 135
zh_hans: 135点最大生命值

source: Inflicts 1.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

source: Immune to stuns, ignores doors
ja: スタンに対する耐性があり、ドアを無視する
ko: 기절에 면역, 문을 무시
zh_hans: 免疫眩晕，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_ranger"]/desc
source: Elite Clansman. A trained gunman wielding a powerful Anti-Bio rifle. Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: エリート・クランズマン。訓練されたガンマンで、強力なアンチバイオ・ライフルを振り回す。 スラッグに継承されたステータス：テレパシー能力、マインドコントロール免疫。
ko: 엘리트 클랜즈맨. 강력한 안티 바이오 소총을 장비한 숙달된 총잡이입니다. 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 精英蛞蝓异种猎人。一名持强大反生物步枪的训练有素的枪手。 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_ranger"]/title
source: Slug Ranger
ja: スラッグレンジャー
ko: 슬러그 레인저
zh_hans: 蛞蝓猎枪手

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="slug_ranger"]/short
source: Ranger
ja: レンジャー
zh_hans: 蛞蝓猎枪手

source: Active Ability: Deploys a Stun Bomb and cloaks. Can still attack from cloak, but will do less damage and be immobilized.
ja: アクティブアビリティ: スタンボムを展開し、マントをまといる。マントから攻撃することはできるが、与えるダメージは少なくなり、動けなくなる。
ko: 활성화 능력: 은신하며 기절 폭탄을 배치. 은신 중에는 대인 공격력이 감소하고 이동할 수 없음.
zh_hans: 主动技能：隐形并部署一枚眩晕炸弹。隐形期间仍能造成低量战斗伤害，但无法移动。
